# 外语篇

!!! tip "英语听说A"

    !!! abstract "张智鹏老师"
        * **课程介绍：** 老师授课认真，语速适中易懂，很会表达。助教是外国友人。
        * **课程任务：** 每周提交一次对TED视频的评论录音，期末有辩论赛。任务量略大。
        * **评价：** 给分不错，推荐希望锻炼口语表达能力的同学。

    !!! abstract "Nicholas (Nick)老师"
        * **课程介绍：** 外教，课堂氛围轻松活跃，每次课前有猜欧美老歌的“musical quiz”环节，很有趣。
        * **课程任务：** 负担很轻。一次小组pre（2-3人）和一次个人pre，无日常作业。
        * **评价：** 强烈推荐。给分很好，据称有60%的同学能获得A-及以上的成绩。

    !!! abstract "陈功老师"
        * **课程介绍：** 老师人特别好，照顾所有水平的同学，上课可以做自己的事。
        * **课程任务：** 任务量极小。近期（2024春）任务为：3次2分钟新闻评论录音，1次5分钟个人演讲，1次10分钟小组合作演讲（随机分组，分开打分）。
        * **评价：** “事少分好”的典范，强烈推荐。只要每节课积极发言，4.0很有保证。

    !!! abstract "胡阳老师"
        * **课程介绍：** 无。
        * **课程任务：** 任务量巨大。基本每周都有task，另有多次个人及小组pre。
        * **评价：** 对个人能力提升有帮助，但极其消耗时间，不建议有其他较多事务的同学选择。

    !!! abstract "Patel Kamleshkumar老师"
        * **课程介绍：** 无。
        * **课程任务：** 任务重。
        * **评价：** 给分非常两极分化，不建议对口语没有足够信心或练习时间不足的同学选择。

    !!! abstract "宋长来老师"
        * **课程介绍：** 老师有比较明显的口音，课堂收获有限。
        * **课程任务：** 有几次听力小作业，一次期中考试，期末是辩论赛（基本是念稿）。
        * **评价：** 给分不错。

!!! tip "英语读写A"

    !!! abstract "何佳佳老师"
        * **课程介绍：** 老师人很好，课程宽松，进度偏慢，但讲课水平一般。
        * **课程任务：** 任务量极小，除期末论文外几乎没有其他任务。论文ddl非常宽裕，通常设在假期。
        * **评价：** 给分极佳。

    !!! abstract "张之俊老师"
        * **课程介绍：** 老师比较注重论文格式。
        * **课程任务：** 任务量不大。主要是分阶段完成一篇独立论文，无需小组合作。仅有一次小作业（批注一篇学术论文）和一次可选的个人pre。
        * **评价：** 给分好。

    !!! abstract "石小军老师"
        * **课程介绍：** 老师英语交流能力有限，课堂指令都难以用英语完整表达，上课体验较差。
        * **课程任务：** 对期末小组论文的要求比较低。
        * **评价：** 慎选。虽然给分尚可，但整个学期的听课过程会非常难受。

    !!! abstract "杨莉老师"
        * **课程介绍：** 老师人很好说话。
        * **课程任务：** 一篇小组合作论文，一次新闻评述，一次课堂展示。任务量存在争议，有同学认为不小。
        * **评价：** 给分好，有同学缺勤一次也拿了4.0。

!!! tip "英语读写B"

    !!! abstract "ROSE ADAM PETER (Adam)老师"
        * **课程介绍：** 外教。
        * **课程任务：** 作业量较少。
        * **评价：** 推荐。平时作业给分可能不是很高（如9/10），但总评给分很好，有被捞的感觉。

!!! tip "科技英语"

    !!! abstract "王英老师"
        * **课程介绍：** 老师（或已退休）给的材料非常丰富实用，但课程很“肝”，需要投入大量时间和精力。
        * **课程任务：** 内容包括纪录片、阅读、背单词文章、复述习语等。有很多bonus points，小测形式比较“奇怪”。
        * **评价：** 对提升词汇量、听说读能力和备考六级非常有帮助。只要完成任务，即使考试一般也能4.0。

!!! tip "美术英语"

    !!! abstract "沈一鸣老师"
        * **课程介绍：** 无。
        * **课程任务：** 有日常单词测验，期末为闭卷考试。
        * **评价：** 课程内容很好，但考核方式较硬核。推荐给学有余力且对内容本身感兴趣的同学，不适合只想轻松拿高分的同学。

!!! tip "美国文化与社会"

    !!! abstract "TULP RUSSELL ALAN老师"
        * **课程介绍：** 外教，纯英文授课。
        * **课程任务：** 无作业。有一个pre，期末是开卷考试（准备几个美国相关的话题即可）。
        * **评价：** 给分好。

!!! tip "西方文化基础"

    !!! abstract "通用"
        * **课程介绍：** 课程内容为西方古代史和宗教史。
        * **课程任务：** 无作业。三次开卷机考，一个期末视频pre。
        * **评价：** 4.0很好拿。考试时对内容有印象并熟练使用PDF搜索功能即可。

!!! tip "影视欣赏"

    !!! abstract "刘宁老师"
        * **课程介绍：** 课程并非一直看电影，而是侧重于对影片内容和语言运用的欣赏与分析。课堂压力不大，但课后任务不少。
        * **课程任务：** 任务量扎实。包括：两次课上小测，一次期中配音（2人组），一次pre（4人组），一次seminar（8人组深入讨论），一次期末role play（小组表演）。
        * **评价：** 是一门值得2学分的实在课程，而非水课。老师会记录课堂发言情况。
